Uma carteira de Bitcoin que permite guardar, enviar Bitcoin, receber Bitcoin e comprar Bitcoin, focada na segurança e simplicidade.

Na BlueWallet você possui as suas chaves privadas. Uma carteira Kevacoin focada nos usuários.

Podes fazer transações com qualquer pessoa no mundo e transformar o sistema financeiro directamente do teu bolso.

Crie carteiras Kevacoin ilimitadas e gratuitamente, ou acesse as suas carteiras existentes através do seu dispositivo iOS. É simples e rápido.

---

O que vais encontrar:

1 - Segurança em primeiro lugar

Código aberto/Open Source
Com licença MIT, podes construí-la e executá-la por conta própria. Feita em React Native.

Negação plausível
Password que decripta carteiras falsas. Para casos especias onde possas ser obrigado a revelar a sua password, podes revelar a password falsa. Matem as tuas bitcoin protegidas.

Encriptação completa
Construída em cima da multi-camada criptografica do iOS, A BlueWallet encripta tudo com uma password adicional.

Carteiras SegWit e HD
SegWit suportado (Ajuda a diminuir as fees ainda mais) e carteiras HD activadas.

2 - Focada na tua experiência

Sempre em control
As chaves privadas nunca deixam o telemóvel, controlas as tuas chaves privadas.

Fees flexíveis
A começar em 1 Satoshi. Não pages a mais por transações.

Substituição de Fee (RBF)
Acelera as tuas transacções aumentando a fee (BIP125). Podes também alterar o endereço de destinatário em transações não confirmadas.

Carteira Watch-only
Carteira de Watch-only/ver apenas, observa o teu cold storage de Bitcoin sem ter de lhe tocar.

Lightning Network
Carteira Lightning sem configurações. Transacções baratas e ultra rápidas com a melhor experiência do Bitcoin.

Comprar Bitcoin
Agora já podes comprar Bitcoin directamente sem sair da tua carteira e com as tuas chaves privadas.

<<<<<<< HEAD
Carteira Sentinela
Carteira de "assitir apenas", observe o seu armazenamento externo de Kevacoin sem ter de lhe tocar
=======
Local Trader
Plataforma p2p Bitcoin de trading, que permite comprar e vender bitcoin directamente para outros utilizadores sem terceiros.
>>>>>>> blue_v5.3.7
